（鼓動音）
（江崎(えざき)）何とか挽回しなきゃ
負けたら 俺は破滅だ
（安永(やすなが)）リーチ
（江崎）チー
チー
（傀(かい)）御無礼
生きたツモいただきました
4000･8000です
（江崎）
俺の鳴きで生きたツモだと？
何なんだ こいつは
（江崎）連荘(レンチャン)を逃した
大物手を仕上げなければ
逆転はできない
よし いけるぞ
（江崎）
こいつから直撃できれば 逆転だ
（劉(りゅう)）リーチ
（江崎）守りに入ったか
勝負だ
ポン
（江崎）クビを残そうと必死だな
いい鳴きだ
リーチ
御無礼
ロンです
あなたがラスで終了です
♪～
～♪
フゥ…
（美奈）はい どうぞ
あっ 安(あん)さん いらっしゃい
-（安永）おう
-（マスター）おう
え？　何それ？
えっ やった～ 優勝!?
-（安永）いや
-（山田）優勝？
（マスター）ついにやった？
（上島）ん？　ちっちゃい？
（鈴木）準優勝？
何だ 残念
今年こそ優勝かと思ってたわよ
（山田）表じゃ かっこつけた
打ち方ばかりするからだよ
そうそう 俺たちと打つ時みたいに
やればいいのに
実力だよ
（美奈）準優勝だって
すごいじゃないですか
トップ取らなきゃね
（山田）安さんならできるのに
２位で満足ですか？
負けちゃいねえ
それが勝ちと言えるかどうか
（マスター）
まだ 呪いは解けないわけかい
なあに？　呪いって
怖～い
ねえ 教えてよ
呪いって何？
何でもねえよ
（上島）ん…
（友田）須賀(すが)さん 就職浪人して
司法試験 受けるってマジっすか？
（須賀）そうだよ
へえ
（三井）度胸ありますよねえ
就活しないなんて
かっこいい人生 進まねえで
何すんだよ
そんな紺色のスーツ着て
思ったこともねえようなこと
言えねえだろ
ああ…
でも 寮も
追い出されるんですよね？
えっ 大丈夫なんすか？
いつまでも あんなしみったれた寮
住むわけねえだろ
俺はさ 組織の歯車に
なるつもりはねえし
一匹狼のロマンっつうの？
そんな人生を追いかけんのよ
（友田と三井の話し声）
さてと
今日も ひと稼ぎすっか
お前らも来る？
いや 俺ら このあと訪問が…
すいません
-（須賀）じゃ
-（友田）うっす
（三井）お疲れっす
ガースーパイセン
何が司法試験だよ
勉強も就活も めんどいから
かっこつけてるだけだろ
麻雀(マージャン)のプロになるんじゃね？
実際 強いし
ハハ… 言えてる言えてる
知らんけど
-（友田）なると思うけどなあ
-（三井）マジ？
（友田）強いじゃん だって
リーチ
（男性）うーん
-（須賀）ツモ
-（男性）え？
倍満
ハァ…
はい どうぞ
（上島）ありがと
（須賀）1000点 100円の卓じゃ
どんだけ冴えた麻雀打っても
これっぽっちかよ
（上島）やだ
安さん 表の大会じゃ２着のくせに
ここ来ると強いんだから
ハッハッハッ
表は 金になんねえから
気合い入んねえんだよ
ハッハッハッ…
-（須賀）マスター
-（マスター）はい
あそこの卓 すごいっすね
ああ 常連客同士ですからね
東風戦(トンプウセン)で
３万ビンタ 乗せてるんですよ
ビンタ？
（マスター）サシウマの一種です
配給原点を基準に
超えてる人と超えてない人の間で
サシウマを倍にするんです
じゃあ 25000点あれば
原点配給割れの人から３万の倍
６万もらえるってこと？
ええ 一人浮きなら…
１ゲーム 18万円!?
ご名答
すげっ…
東風戦なら
１ゲーム 20分かそこらでしょ？
お金に余裕がある人の
やれる遊びですよ
あの…
見学してもいいですか？
（上島）
あら 若い子が珍しいわね
俺は かまわんぜ
どうも
（須賀）この人
どっかで見たことがあると思ったら
プロ雀士の 安永 萬(ばん)じゃん
プロの大会だと いまいち
冴えない成績ばかりのくせに
こんなところで
本性 出してるってわけか
ヤミテン？　東パツだろ？
弱気か？
-（安永）ロン
-（山田）やった～
（安永）1000点
（上島）ん～ うまい
（須賀）そら アガれるわな
コツコツ積み上げれば勝てるってか
それで面白いのかい？
高いレートが泣いちゃうな
リーチ！
（山田）来たねえ
（山田）よし
これは現物… おい
（須賀）現物だけど
ドラドラの一向聴(イーシャンテン)でスーピン打ちは
弱すぎねえか？
ツモ！
500･1000よ
（須賀）
ローマン パーマン通ってんじゃん
押してりゃ跳満(ハネマン)もあるのに…
（山田）ポン
よし
ロン！
ニーロク ラスト
（山田）ああっ クビが切れた～
くっそ…
（須賀）
配球原点のことをクビっつうわけ…
はいはいはい…
（須賀）プロって言っても
大したことねえな
でも終わってみりゃ
一人浮きの18万円…
-（山田）はいよ
-（安永）毎度～
（山田）今日はあかん
俺は 抜けさせてもらうよ
（上島）あ～あ 今日はお開きね
あの… 俺 入っていいですか？
あんた 学生さんでしょ？
この卓は
お金が いっぱいかかるのよ
いや… その…
ありますよ
是非 お手合わせしてください
（安永）こいつ 鉄砲で来るとは…
若さゆえの無謀ってわけか？
それとも 腕に自信があんのか？
まあいいぜ
人生は経験が大事だ
よろしくお願いします
（須賀）よし！
たった４ゲームで28万の儲(もう)けだぜ
悔しっ！
こんな若い子に負けるなんて
打ち筋は荒いが 見どころはあるよ
まあ 今日のは
ビギナーズラックだろうがな
ビギナーズラックか
そうじゃないか 証明したいっす
（安永）ふ～ん
（友田）えっ マジっすか？
昨日 あれから
28万も勝ったんすか？
（須賀）そうなんだよ
ヤッバ
須賀先輩
マジでプロになったほうが…
フッ バカ
麻雀プロなんか目指さねえよ
俺は安定志向なんだ
（友田）“一匹狼のロマンが”とか
言ってたじゃないですか
うるせえな
まあ これから
バイト暮らしが始まるからさ
その前に一発当ててやろうと
思ってるだけだ
-（三井）どういうことっすか？
-（須賀）それがな…
来週 もっとレートの高い
マンション麻雀に
連れてってもらえることに
なったんだ
-（友田）えっ マジっすか？
-（三井）え？
ああ
あっ でな… お前ら
ちょっと 俺に投資しねえ？
（友田）え？
軍資金が足りないんだよ
いや 勘弁してくださいよ
金なんてないっすよ
ないっすって
だよな
ああ…
昨日の儲けが28万だろ
銀行に20ちょい
あとは しょうがねえなあ
親に泣きつくか
いやいや それは さすがに
やめておいたほうが
いいんじゃないですか？
そうっすよ もし負けたら…
同じ麻雀だろ？
しょぼいメンツで打つか
金満で ぬるいメンツで打つかの
違いだろ
昨日の調子だったら
ぜってえ勝てる
-（三井）いやあ…
-（友田）そうっすか？
早速？
（須賀）
あっ もしもし 母ちゃん？
俺 俺
あのさ…
ちょっと頼みあんだよね
いや… ちょっと
友達のバイクで事故っちゃってさ
200万 必要なんだよ
（三井）それじゃ
オレオレ詐欺みたいだっつうの
-（友田）なってるね
-（三井）ハハハハ…
（須賀）詐欺じゃねえよ
俺は 本当の息子だっつうの
ああ…
（安永と上島の話し声）
-（美奈）いらっしゃいませ
-（須賀）うっす
おう
金は作ってきたかい？
親御さんに借りたのなら
ちゃんと返すのよ
分かってますよ
ああ…
これで打てますか？
よし… 行くぞ
いってらっしゃい
新小岩(しんこいわ)！
ん？　ああ…
（チャイム）
（安永）どうも
（関根(せきね)）
安永さん いらっしゃいませ
打てるかい？
（関根）
ええ 少々お待ちいただきますが
どうぞ
お客様が いらっしゃいました
（隅富(すみとみ)）２人か あと１人だな
ここは1000点 2000円
ウマが２万･６万の10万ビンタだ
１回の勝負で箱になったら
70万 消えるってわけですか
ここの客は
今まで相手にしたやつとは違うぞ
分かってますよ
（チャイム）
（関根）いらしたようです
（ドアの開く音）
（傀）打てますか？
（関根）ええ ちょうど１人
足りないところでした
どうぞ
傀…
久しぶりだな
覚えてるかい？
安永だ
傀
…と呼ばれています
カイ？
（劉）人 鬼と書いて“傀”
リーチ
御無礼
ロンです
（安永）三面張(サンメンチャン)を嫌って
俺を狙い打ち？
ロン
-（江崎）安目だが…
-（安永）悪いな
頭ハネだ
2000点だ
終了ですね
順位も変わらない
そんな安い手で！
２位で浮きだからな
（江崎）俺は逆転できたんだよ！
劉さん
ちょっと貸してもらえませんか？
（劉）もう限界ですね
こちらへどうぞ
（ドアの閉まる音）
俺が アガらなきゃ
あんたがラスだった
あなたがアガると思っていました
２位を死守するために
まさか…
（傀）２位で満足ですか？
負けちゃいねえ
それが勝ちと言えるかどうか
あれ以来 あんたに呪われたのか
大事なところで
トップを取れなくなった
私のせいだと？
いや… 俺のせいだ
（隅富）よし
場所決めだ
やめといたほうがいい
じゃあ 何で来たんすか
お前のかなう相手じゃない
やってみなきゃ分かんないでしょ
須賀です
（隅富）隅富だ
傀
…と呼ばれています
（須賀）傀？
人 鬼と書いて“傀”
（須賀）人 鬼？　怖いっすねえ
始めましょう
（安永）まさか傀と打てるなんて
思ってなかったぜ
（須賀）何だろ
今まで会ったことない
タイプの人だな
リーチ
（須賀）レートが高い分
リーチには慎重だな
ロン
1300です
（須賀）ノベタン？
タンピン三色を捨てて
俺の現物待ち… セコくね？
（隅富）チー
ツモ
700･1300だ
（須賀）そっか
配原割っちゃ まずいんだっけ
（須賀）
ヤベえ 一人沈みかよ
ビンタだけでも
60万払い…
しびれるラス親だぜ
（須賀）ん…
（須賀）
よりによってウーソウか
でも タラレバ考えるより
この一向聴のほうがマシだ
出てこい ダブ東
ポン
ロン
2000でラストですね
（須賀）ちくしょう！
ラス引いちまった
小銭は面倒だから
1000円以下は切り捨てでいい
えっと…
お前さんは 67万円だ
かあ～
（須賀）リーチか？
いや 東１局で
自分からクビを切ることはない
ロン
1300点です
（隅富）んっ
（須賀）トップとの差 1400か
タンヤオドラ１で十分だ
チー
（関根）ローソウ切りで
一盃口(イーペーコー) ドラドラのテンパイ
ツモれば３コロトップ
え？
どうしてシャボ待ち!?
ロンです
（須賀）あのウーソウ切り…
わざわざチートイにして
イーソウ待ちにしてる!?
へえ
俺が タンヤオ狙いなのを見越して
端牌(はじはい)を狙ったわけか
（隅富）はい
続けますか？
音楽で言えば
まだＡメロＢメロが終わっただけ
サビは これからだよ
では 続行です
（須賀）どうやら この人は
他と一味違うみたいだ
付け焼き刃の打法じゃ勝ち切れない
かっこいい生き方をする！
（安永）
ド頭からカンチャン落とし？
兄ちゃん ヤケになって
大物狙いしてると
ヤケドすんぞ
（須賀）残り200万…
ぜってえ勝つ
ポン
ナイスポンだぜ スミトミー
（隅富）スミトミー？
リーチ
（隅富）
また 東１からクビ切るのか？
（隅富）ここでドラツモかよ…
切れねえな…
くっ… ドラで押してりゃ
ロンだったか
（須賀）
オリて失敗したな スミトミー
ツモ
2000･4000
（関根）ブラフ気味のリーチで
他をオロしにいったわけか
傀さんも
ハクつかんでオリてるから
（須賀）裏ドラもなし
ツモったのも オタ風の南(ナン)
半ヅキ状態だけど…
半歩リードってとこか
（須賀）よし！　満貫までなら
直撃されてもトップ
跳満 直でも クビは残る
（関根）厳しい配牌ですね
ポン
（須賀）オタ風から仕掛けるとはね
そんじゃ 字牌とソウズを抱えて
オリるだけさ
（安永）
どうにも調子が出ねえ… な…
だが ここは行くしかねえ
（関根）クビのない連中が
どんどん来てる…
ツモ
2000･4000
く～！　ついに
ラス引いちまったぜ
（須賀）ついに
トップもぎ取ったぜ！
では？
もちろん… ４回戦 開始だよ
（須賀）流れが来た！
起家(チーチャ)で この配牌
ドラ面子(メンツ)も確定
東１局から 誰かトバしてやるぜ
（須賀）両面(リャンメン)落とし？
（隅富）ハクは切りづらいな
（須賀）
どっちにしても役牌は危険だな
（関根）みんな 警戒してるのか
チー
何だ 染めてねえのかよ
（隅富）
いよいよ ハクが切れねえな
（須賀）ドラかよ
東さえ切れてりゃ
使い切れたのに
あー ダメだ 回ろう
（須賀）くそっ やっと一向聴かよ
ポン
（須賀）くそっ
東 通りやんの
ハァ…
ロンは やめてくれよ
ポン
（須賀）今更 張ったけど…
いくら何でも
ドラ切りは むちゃだよなあ
ノーテン…
（須賀）
一人ノーテンかよ！　くっそー
東もドラも勝負だった
ミス… ミス… 完全にミス
何笑ってるんだ
（須賀）１本場 1500点か…
2000点 アガれば
一気に原点復帰だ
いけるぞ
チー
ポン
（須賀）ポン
リーチ
（須賀）
カンパーマンなら出やすい
ここはツモ切りだ
御無礼
一発ロンです
ウラウラ…
18000の２本場ですね
に… 21000？
えっ…
トビだ…
御無礼
ハァ…
（安永）フゥ…
-（マスター）おかえりなさい
-（安永）ただいま
完敗だったな
ええ
これを機に ちゃんとすんだな
“ちゃんと”？
司法試験 受けるんだろ？
親にも迷惑かけるなってことだよ
いや…
もう 司法試験はやめます
え？
もともと中途半端な気持ちで…
特にやりたいこともないのに
そんなこと言ってたんです
もう 中途半端は卒業です
じゃあ どうすんだよ？
麻雀打ちになります
傀さんみたいな
何言ってんだ お前
安永さんだって
あの傀って男がライバルなんでしょ
そんなんじゃねえよ
（須賀）２位しか取れないって
勝ちたいんでしょ
（男）傀と会ったんですか
江崎…
久しぶりですね 安永さん
また２位だったんですか？
随分 変わっちまったなあ
ええ
あれから苦労しましたから
で 傀とは どこで会ったんです？
マンション麻雀だ
俺も あれ以来だ
やつは神出鬼没らしいからな
傀と呼ばれる あの男を…
御無礼
生きたツモいただきました
殺したい一心で
私は生きてきたんですよ
ついでに あなたもね
私の前で沈没してもらわないと
気が済まない
リーチ
御無礼
ロンです
あなたがラスで終了です
（劉）お貸ししてもいいですよ？
続けますか？
（安永）やめといたほうがいい
あんたには関係ねえだろ！
担保は…
分かってるよ
俺の命くれてやればいいんだろ
傀さんとか言ったかな
ビンタを倍プッシュしたいんだが
かまいません
ロン
-（江崎）安目だが…
-（安永）悪いな
頭ハネだ
（江崎）あの日 あんたに
頭ハネされなければ
俺は逆転できたんだ
（安永）俺のせいだっつうのか？
見逃したとしても
俺がトップ
あんたは２位のままだった
そういう時もあるだろう
２着を勝ち取ったつもりか
どういう意味だ
あれから ずーっと考えてた
なぜ傀は
俺の当たり牌を捨てたのか
時には そういうこともあるだろう
甘いな 相変わらず
あれは傀の差し込みだ
何のために…
（江崎）あんたが
２位のためにアガると踏んだんだ
俺の勘ですけどね
（安永）そんなこと言いに
わざわざ来たのか？
まさか
借金は返済したし
全て済んだことです
つらかったですよ
海の上の生活は
マグロ？
人身売買船ですよ
貧しい国の…
貧しい人間を売り買いするんです
命懸けの仕事です
おかげで
怖いものがなくなりました
今度 傀に会ったら
私に連絡をください
今 劉のところで働いているんです
麻雀打ちになりたいんだって？
ええ
俺の話を聞いて
気が変わったんじゃないか
（ドアの開く音）
-（須賀）今の人って…
-（安永）やつの言うとおりだ
お前も考えを変えたほうがいい
♪～
～♪